这是Tg水群 欢迎闲聊。
以下是群规，以下MS365 E5 Renew Web简称“本群”

## 一.注意事项

1. 任何人请注意自己的言语举止 大家都是文明人
2. 如果你说的话无意中伤害到了别人，请你说声对不起。
3. 在价值观正确的情况下你可以对任何人的不当行为或言论说不。

但是请注意分寸和礼仪，在搞清事实的情况下再下定结论。

4. 请注意自己的隐私，证件ID，个人照片、ClientID、SecretKey、Token、个人信息请注意打码。
5. 有露点的涩图请走直链，我们需要考虑小朋友。
直接暴露不太好
6. 可以适度拉票

（在群主和群管和其他多数群员可接受范围内）

7. 可以在不反共反华的情况下适度建政或发起评价
8. 提问请参考礼仪篇
9. 不要互相人身攻击，年轻人要和谐。
Tg吵架可撤回没得意思滴
10. 请听从群主和群管的指挥
11. 发起的投票可以带有开玩笑的色彩。
12. 说话、发起投票尽量不要带有浓烈的黄色
13. 尽量不要在Tg群交易，群主和群管不会管这件事的，最多把这个人的账户永久封禁

## 二.绝对禁止

1. 反华反共分裂民族、国家言论
2. 18禁视频
3. 直接使用附件或直接发送方式发送带露点涩图
4. 发广告
5. 人身攻击、对群中某人引战或被群主群管视为可能针对群中某人的引战的言论、恶意中伤诽谤某人。
6. 只有一个选项的投票，或明确指示选某一个选项的投票
7. 种族歧视（可以进行无争议的评价，如果有争议需要有举例证明和事实论据）
8. 在他人在本群不小心泄漏的个人信息截图再发送后超出提醒范围的。
9. 拒绝服从管理本群人员按照规规的安排
10. 诈骗他人

## 三、群主与群管因管理纠纷案件解决

1. 如果群管与群主因管理事宜发生了争执，在5分钟内无法平息导致本群处于群若无首的状态，在黑白明确的情况下 可以发表投票由群员表示立场
2. 投票5人以上有效 在超过5人以后10分钟以后的投票一律无效，即结果出炉。
3. 请服从群员的判决
4. 投票中不得包含恶意人身攻击中伤他人的行为，否则此投票无效

## 四、本群处罚规定
1. 违反本群群规第二条第一款 发布反华反共分裂民族、国家言论的

视轻重不同程度封禁账户。

如涉嫌违反《中华人民共和国宪法》（有关反国家、民族分裂的）、《中华人民共和国香港特别行政区国安法》《反分裂国家法》《中华人民共和国国家安全法》直接永久封禁

2. 违反本群群规第二条第二款 发布18禁视频 按照时长予以不同程度封禁
3. 违反本群群规第二条第三款 直接将带有露点，按照暴露程度和同账户犯错、犯下本条规定的错误次数予以不同程度的封禁
4. 违反本群群规第二条第四款 第一次封禁3小时 第二次封禁半天 第三次封禁7天 第四次封30天 第五次永久封禁
5. 违反本群群规第二条第五款 按照情况予以警告或不同程度封禁
6. 违反本群群规第二条第六款 按照本账户犯错次数 犯下本条规定错误的次数 予以警告或不同程度封禁
7. 违反本群群规第二条第七款 视情况予以警告或不同程度封禁
8. 违反本群群规第二条第八款 在提醒后5分钟内没有做出应答的 永久封禁账户直到撤回该消息。
9. 违反本群群规第二条第一款 可以视群管群主心情予以封禁
10. 反本群群规第二条第十款 永久封禁

## 五、隐私政策
参见Telegram的隐私政策。

## 六、对于管理员违反相关条例的处罚 

1. 可由群主视情节 处以警告 禁言1-30天 撤销管理员 出群 出群+黑名单 
2.违反《中华人民共和国宪法》（有关反国家、民族分裂的）、《中华人民共和国香港特别行政区国安法》《反分裂国家法》《中华人民共和国国家安全法》属于情节特别严重 因直接出群+黑名单。

#### 群主和群管对此群规保留所有解释权利。

此群规会定期修正，如果对此群规有异议，请在此页面评论区留言。群规修正可能不会公告。
